Dawno dawno temu w magicznym lesie zamieszkałym przez elfy i wróżki, narodziła się legendarna opowieść o młodej dziewczynie o imieniu Elara. 
Elara była odważna i ciekawa świata, nieustraszona przed nieznanym. Pewnego dnia, podczas spaceru po lesie, natknęła się na starożytny pergamin ukryty w koronach drzew. 
Pergamin zawierał zapomnianą przepowiednię o zbliżającym się niebezpieczeństwie, które miało zagrozić całemu królestwu. 
Zdeterminowana, Elara postanowiła wyruszyć w podróż, by odkryć tajemnicę przepowiedni i uratować swój lud. 
W swojej podróży spotkała różnorodne istoty, które pomogły jej odkryć kolejne tajemnice i odnaleźć siłę potrzebną do stawienia czoła nadchodzącemu zagrożeniu. 
W końcu, dzięki swojej odwadze i mądrości, Elara pokonała złowrogą siłę i przywróciła spokój do krainy, stając się legendą, którą będą opowiadać kolejnym pokoleniom.