Dawno dawno temu w Odległej krainie żył sobie rybak. 
Rybak ten mieszkał w małej chałupie i żył z tego co udało mu się złowić.
Pewnego lata ryby nie brały i rybak nie miał z czego się utrzymać.
Z tego powodu rybak pozostał na jeziorze w małej łódce pomimo nadchodżącego sztormu.
Rybak bał się sztormu ale lepsze to było niż powolna śmierć głodowa.
Widżąc jego sytuacje Jezioro zlitowało się nad nim i nie zatopiło łudki, ponadto po sztormie rybak złowił bardżo cenną perłe.
Rybak sprzedał tą perłe i nie musiał się już bać o utrzymanie.
Kupił więc większą łódke i większy dom, ale to było mu ciągle mało.
Powiedział sobie rybak "Jak jedną taką perłe znalazłem to jest ich pewnie więcej. 
Wypłynę w jezioro podczas następnego sztormu by powiększyć swój majątek.
Stara mała łódka przetrwała sztorm więc czego mam się bać w nowej dużej łodzi."
Jak powiedział tak też zrobił, ale jezioro nie patrzyło na niego litościwie jak wcześniej.
Oburzone jego chciwością Jezioro zatopiło rybaka wraz z jego łodzią i nikt go więcej nie widział.
Marek Mianowski
