Dawno dawno temu w...
Dawno dawno temu w odległej krainie, żył sobie mały smok o imieniu Draco.
Draco uwielbiał latać wysoko nad górami i przyglądać się światu z góry.
Pewnego dnia, odkrył ukryte w lesie królestwo, gdzie ludzie żyli w harmonii z naturą.
Smok zaprzyjaźnił się z młodą księżniczką o imieniu Luna, która miała serce pełne odwagi.
Razem przeżyli wiele przygód, odkrywając tajemnicze jaskinie i starożytne ruiny.
Ich przyjaźń zjednoczyła dwa światy - smoki i ludzi.
Wspólnie pokonali zło, które zagrażało ich krainie, przywracając pokój i równowagę.
Od tego czasu, Draco i Luna stali się legendą, której opowieści przekazywano z pokolenia na pokolenie.
- Jan Kowalski
