Dawno dawno temu w krainie zwanej Pulsaria żył sobie młody chłopiec imieniem Bogusław.
Pracował na polu kazdego dnia pracowicie aby zdobyć jedzenie dla swoich braci i sióstr.
Pewnego razu jak pracował w polu zobaczył na niebie błysk, który po chwili skierował się na pole nieopodal.
Zaciekawiony, przerwał pracę i poszedł w jego stronę.
Szedł przez godzine aż w końcu doszedł do źródła błysku.
Była to maszyneria jakiej nie widział jeszcze w życiu, zresztą chłopiec nie widział żadnej maszynerii w swoim zyciu, gdyż Pulsaria nie była zbyt zaawansowana krainą.
Nagle maszyneria się otworzyła i ze środka wyszedł chłopiec identycznie wyglądający jak Bogusław.
Po tym wydarzeniu chłopiec zniknął na chwile, rodzice , bracia i siostry go szukali jednak nie mogli go znaleźć, po dwóch dniach psozukiwań, chłopiec sam wrócił do domu i kontynuował pracę nie tłumacząc nikomu czemu go nie było.
Od tamtej pory dziwnie się zachowywał, jakby nie był sobą, ale rodzina uznała, że to załamanie zaginięciem na dwa dni.
Krzysztof Pyc